1)O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Ao iniciar um repositório criamos um arquivo git em nosso diretorio que permite o armazenamento de metadados de antigas versões.Fazemos isso para que possamos criar os commits que vão nos permitir utilizar ferramentas que comparam antigas versões.

2)Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
Permite escolher quais arquivos serão incluidos num proximo commit. Isso ajuda quando vou acrescentar apenas arquuvos pernitentes ao assunto abordado no commit salvo ao inves de slvar todo o repositorio de novo.

3)Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Verificando as ultimas alteraçoes e o que foi feito nelas por alto para saber se um commit novo é necessario ou nao

4)Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
Para criar variaçoes nao oficiais dos programas, ou para testar coisas diferentes que podem ser arriscadas e podem levar a bugs.Os branchs permitem fazer essas alteracoes paralelas sem que o resto do progrma principal seja alterado.

5)Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Eles permitem uma compreensao soobre qual dos branches é o principal ou apenas um anexo facilitando saber a ordem em que foram criados ous as probabilidades de cada commit ou branch de conter algo especifico.

6)Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
Cria um novo commit que salva os dois branches juntos.Por uqe ele possui dois caminhos 'pai' de origem, já que é criado da uniao de dois branches.

7)Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
As inconsistencias que podem ocorrer como o acrecimo de duas funcoes iguais com nomes diferentes , a facilidade de fazer a mesclagem ou os possíveis erros de compilacao que podem ocorrer.




